Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения
на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с 1 прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы
выделяете ее в отдельный метод)

3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл ReadMe.md)

4. Написать программу, решающую поставленную задачу

5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито
одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых.
меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись
исключительно массивами.

Примеры:
["вейо", "2", "топа", ":-)"] => ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "сопарийег всйепсе"] -> ["-2"]
["Киввйа", "Оеоланк", "Казап"] -> []

=======================================================================
# **Текстовое описание решения**

Решение состоит из 3х функций:

+ *GetArray*
  Позволяет заполнить массив с клавиатуры.
+ *ResultArray*
  Создает новый массив заполненный только элементами длинной меньше и равной 3м символам.
+ *PrintArray*
  Выводит массив на консоль.

# **GetArray**

1. объявляем переменную elementOfArray строкового типа.
2. объявляем переменную count числового типа.
3. объявляем переменную newArray массив строк размера count.
4. объявляем переменную temp массив строк размера count.
5. переменной elementOfArray с клавиатуры присваивается новое значение.
6. проверяем если новое значение elementOfArray не равно "stop", то продолжаем выполнение программы, если равно, то возвращаем текущее значение newArray.
7. увеличиваем переменную count на 1.
8. создаем массив newArray заново с длинной равной count.
9. переписываем в массив newArray элементы массива temp который мы используем для хранения массива.
10. последним элементом массива newArray добавляем элемент elementOfArray.
11. массиву temp меняем ссылку на массив elementOfArray.
12. возвращаемся к пункту 5.

# **ResultArray**

1. объявляем переменную count числового типа и присваиваем ей 0.
2. объявляем переменную result массив строк размера count.
3. объявляем переменную temp массив строк размера count.
4. проверяем меньше ли длинна элемента массива или равна 3м.
5. если больше чем 3 то проверяем следующий элемент массива.
6. если меньше или равно то переменную count увеличиваем на 1.
7. создаем массив result заново с длинной count.
8. переписываем в массив result элементы массива temp который мы используем для хранения массива.
9. последним элементом массива result добавляем элемент длинна которого меньше или равна 3. 
10. массиву temp меняем ссылку на массив result.
11. берем следующий элемент массива и возвращаемся к шагу 3.

# **PrintArray**

1. проверяем если массив который мы хотим вывести пустой, то на консоль выводим "[]"
2. если не пустой, то сначала выводим"[".
3. затем выводим каждый элемент в кавычках и с пробелом кроме последнего.
4. выводим последний элемент в кавычках, но без пробела.
5. выводим "]".

# **Программа**

1. объявляем массив array и заполняем его с помощью функции *GetArray*.
2. на консоли выводим надпись:"введенный массив".
3. на следующей строчке с помощью функции *PrintArray* выводим тот массив что ввели с клавиатуры.
4. переходим на следующую строчку.
5. объявляем новый массив resultArray и с помощью функции *ResultArray* записываем в него те элементы массива array длинна которых меньше или равна 3м.
6. выводим в консоль надпись: "массив с элементами длинной меньше или равной 3:".
7. на следующей строчке с помощью функции *PrintArray* выводим массив resultArray.